---
title: "Директ-чаты — ПРОФИЛЬ И УВЕДОМЛЕНИЯ"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/profile/notifications/direct-chats
section: support
---

Мы обновили интеграцию amoCRM и amo | Корпоративный мессенджер: групповые и директ-чаты “переезжают” из amoCRM в amo-мессенджер.

В amoCRM есть функционал директ-чатов и групповых чатов.

![](/uploads/2021/03/direct1.png)

По обновлённой интеграции amoCRM с amo | Корпоративный мессенджер личные и групповые чаты сотрудников между собой теперь будут находиться в мессенджере. Как это будет работать?

Теперь, если нажать на директ-чат с сотрудником в "Центре Нотификаций" amoCRM.

![](/uploads/2021/03/direct2.png)

Произойдёт редирект (перенаправление) на amo | Корпоративный мессенджер (в случае, если он не установлен на вашем устройстве, редирект для установки приложения произойдёт прямо в AppStore или Play Market).

![](/uploads/2021/03/direct3.png)

В случае, если вы ещё не авторизованы в amo, вы окажетесь в боте регистрации - необходимо будет зарегистрироваться по номеру телефона (как и в других мессенджерах) - 

![](/uploads/2021/03/direct4.png)

Для подтверждения регистрации высылается код в SMS.

![](/uploads/2021/03/direct13.png)

Далее вам предлагается объединить своего пользователя amoCRM с пользователем amo.

![](/uploads/2021/03/direct5.png)

После объединения пользователей необходимо выбрать аккаунт amoCRM, с которым будет интегрирован ваш аккаунт amo | Корпоративный мессенджер, и выдать доступы к данным аккаунта и центру уведомлений.

![](/uploads/2021/03/direct6.png)

После проведения интеграции вы окажетесь в том самом чате с сотрудником, на который вы нажали в "Центре Нотификаций" amoCRM, и сможете написать ему.

![](/uploads/2021/03/direct7.png)

В amo также проимпортируются все активные пользователи вашего аккаунта amoCRM (и платные, и бесплатные пользователи) и личные и групповые чаты с ними.

Проимпортируются все Сделки и Покупатели из amoCRM в виде чатов в мессенджере. Каждый пользователь увидит только те карточки, на которые он подписан в amoCRM, или в которых является ответственным. В чатах по карточкам подтягиваются все сообщения и системные сообщения из фида (изменение этапа, Задача, Примечание, звонок).

![](/uploads/2021/03/direct8.png)

В инфо карточки в мессенджере подтягивается информация по ней из amoCRM (Контакт, Компания, бюджет и т. д.).

![](/uploads/2021/03/direct9.png)

Появится возможность писать клиентам из интерфейса мессенджера и вести внутреннюю переписку с коллегами внутри карточки.

В управлении пользователями будет действовать логика:

- - при добавлении пользователя в amo, мессенджер создаст его в amoCRM (как бесплатного пользователя);
- - при удалении пользователя в amo, мессенджер деактивирует такого пользователя в amoCRM;

- - при добавлении пользователя в amoCRM, amoCRM создаст его в amo;
- - при удалении пользователя в amoCRM, он останется в amo активным.

Группы пользователей из amoCRM подтянутся в amo как "Отделы".

amo | Корпоративный мессенджер абсолютно бесплатен для аккаунтов до 5-ти пользователей и 2 Гб файлового хранилища.

Что же произойдёт, если в вашем аккаунте более 5-ти пользователей, и вы объединили свой аккаунт amoCRM с аккаунтом amo-мессенджера? Модальное окно сообщит вам о том, что превышен тариф по количеству пользователей, и необходимо либо оплатить соответствующий тариф, либо уменьшить количество пользователей.

Тариф на любое количество пользователей можно протестировать бесплатно в течение месяца. Пробный период включается по запросу в клиентскую поддержку amo | Корпоративный мессенджер.

![](/uploads/2021/03/direct10.png)

Как оплатить amo | Корпоративный мессенджер?

Оплатить аккаунт можно с веб-версии мессенджера по ссылке .

![](/uploads/2024/12/direct-chats_new_1.jpg)

Можно выбрать способ оплаты - по карте или электронными деньгами как физическое лицо, или выставить счёт для юридического лица и оплатить по безналичному расчёту.

![](/uploads/2024/12/direct-chats_new_2.jpg)

Договор заключать (подписывать) не требуется, так как оплата производится по лицензионному соглашению на сайте amo. Ознакомиться с ним можно по ссылке 

После оплаты по безналичному платежу автоматически формируется УПД (универсальный передаточный документ), который является закрывающим документом для вашей бухгалтерии.

Представлены следующие тарифные планы:

- 5 пользователей (до 2 Гб файлового хранилища) = бесплатно

- 12 пользователей (до 5 Гб файлового хранилища) = 990 руб./мес.

- 24 пользователя (до 24 Гб файлового хранилища) = 1 990 руб./мес.

- 50 пользователей (100 Гб файлового хранилища) = 4 990 руб./мес.

- 200 пользователей (300 Гб файлового хранилища) = 9 990 руб./мес.

- 500 пользователей (1 Тб файлового хранилища) = 19 990 руб./мес.

- 1 000 пользователей (2 Тб файлового хранилища) = 29 990 руб./мес.

Если у вас более 1000 пользователей в аккаунте, вы можете связаться с клиентской поддержкой amo | Корпоративный мессенджер для подбора вам тарифного плана по почте [support@amo.tm](mailto:support@amo.tm), в чате "Техническая поддержка" прямо внутри аккаунта или в мессенджерах в кнопке обратной связи на сайте [amo.tm](https://amo.tm/)

Минимальный срок оплаты - 6 месяцев. Если выбрать больший период, то действуют скидки:

- 9 месяцев = 5% скидка;

- 12 месяцев = 7% скидка;

- 24 месяцев = 10% скидка.

Подробнее о функционале amo можно почитать в инструкции по настройке аккаунта - 